都怪我以前见贴不水烂尾，所以至今都没有继承烂尾巨人的力量！现在我要改下，见贴就水烂尾！#(捂嘴笑) #(捂嘴笑) #(捂嘴笑)
大家不喜欢大团圆，日本漫画作者怎么就是不懂这个套路呢？
可能是知乎刷多了，冷静一下，过个百八十年再来……
给不出什么好的结局，但wo觉得jsc的结局就是差强人意。
如果不是爱，那什么样的理由能承受住尤弥尔二千年的恨？
19伦明明看到了一切为什么不救袭击马莱时牺牲的6个团员，不救萨莎，不救团长，不救马可，为什么不一开始就把尢弥尔给干掉，那个猪圈的门为什么不关好？
结局一：地鸣开启后，19伦把马莱踩的只剩几个人，其它国家不同程序的破坏，地鸣被阻止。部分吧友：我吐了，帕拉迪岛映射的就是j，马莱就是我们国家，j人就是不承认历史，不知悔改，烂尾了烂尾了；结局二：地鸣开启后，19伦把马莱踩了个轻伤，地鸣被阻止，回头马莱带领世界联军剿灭帕拉迪岛。部分吧友：哎呦我去，帕拉迪岛映射的就是j，马莱就是我们国家，果然在j人眼里我们国家就是非正义的，邪恶的，烂尾了烂尾了。#(真棒)#(真棒)#(真棒)
感觉就像是谏山创从一开始就在读者的内心点燃了名为仇恨的火焰，提到了马莱相当于是在内心开了一个小口，仇恨有了发泄的对象，越到结尾仇恨的火焰越旺，这个小口已经不能满足读者，本以为在最后一话谏山创会在读者的内心里多开几个口释放仇恨的火焰，始料未及，他把仅有的那个小口给堵住了，内心的火焰到处乱撞，圆润的心脏变得奇形怪状……  ————水贴专用